Excelente, María. Creo que acabo de encontrar los regalos perfectos para mi familia y amigos. Ahora, cuéntame, ¿qué nos tienes para el programa de hoy?
Gracias, Carolina. Los Paradise Papers se han convertido en un escándalo para muchos. Me gustaría sugerir esta noticia para el Featured Topic de Speaking Studio de esta semana. Creo que nuestros oyentes tendrán mucho que comentar sobre el tema.
¡Excelente! ¿Estás lista para empezar?
Es martes, 7 de noviembre de 2017. ¡Bienvenidos a un nuevo episodio de News in Slow Spanish Latino!
Sí, Noé. ¡Que empiece el programa!
Como siempre, empezaremos con el diálogo gramatical. Hoy seguiremos estudiando el Subjuntivo. Cerraremos la emisión con la frase: “Borrar del mapa”.
Cecilia, me entristece mucho la primera noticia. Es una clara muestra de la cruda realidad que enfrentan estas personas que solo buscan una vida mejor y terminan en manos de traficantes de personas.
María, ¡qué bien que Francia tome medidas para combatir la bulimia y la anorexia!
Para la segunda parte del programa les tendremos el diálogo gramatical. Hoy estudiaremos el Gerundio.
La gente teme que sus derechos corran peligro. Pero ya hablaremos más de los primeros días de Trump como presidente de Estados Unidos.
Pero ya hablaremos más de esta noticia a continuación. Para la segunda parte del programa les tenemos el diálogo gramatical.
¡Brillante! Acabas de resolver todos mis problemas, María. ¡Les voy a regalar una suscripción de News in Slow Spanish a toda mi familia hispanohablante!
Comenzaremos la primera parte del programa hablando de la presentación de las FARC como partido político en Colombia y del supuesto ataque sónico a funcionarios estadounidenses viviendo en Cuba.
Muy bien. ¿Qué más tenemos para hoy?
Me parece muy bien, Noé. Es impresionante la manera arrogante en que Trump se comunica en esa conversación. Pero, más adelante hablaremos de esta noticia


SOURCES:
All the sentences have been picked from news scripts in "News in Slow Spanish".
https://www.newsinslowspanish.com/latino/
