Creo que acabo de encontrar los regalos perfectos para mi familia y amigos.
Ahora, cuéntame, ¿qué nos tienes para el programa de hoy?
Los Paradise Papers se han convertido en un escándalo para muchos.
Me gustaría sugerir esta noticia para el Featured Topic de Speaking Studio de esta semana.
¡Excelente! ¿Estás lista para empezar?
Creo que nuestros oyentes tendrán mucho que comentar sobre el tema.
Sí, Noé. ¡Que empiece el programa!
Como siempre, empezaremos con el diálogo gramatical.
Hoy seguiremos estudiando el Subjuntivo. Cerraremos la emisión con la frase: “Borrar del mapa”.
Es una clara muestra de la cruda realidad que enfrentan estas personas que solo buscan una vida mejor y terminan en manos de traficantes de personas.
